2.1 Создайте приложение, порождающее

поток. Этот поток должен отображать в консоль числа

от 0 до 50

2.2 Создайте приложение, генерирующее набор

простых чисел в диапазоне, указанном пользователем. Количество чисел тоже указывается пользователем.

Используйте механизм потоков. Числа сохраняться в массиве, выводятся по завершении потока

2.3 Консольное приложение генерирует набор чисел,

состоящий из 10000 элементов. С помощью механизма

потоков нужно найти максимум, минимум, среднее в этом

наборе.

Для каждой из задач выделите поток.

Добавьте поток, выводящий набор чисел и результаты вычислений в файл