Задание 1. Разработайте приложение, которое предоставляет
пользователю возможность запуска других приложений.
Пользователь может запустить:
■ Блокнот;
■ Калькулятор;
■ Paint;
■ Своё собственное другое приложение.


Задание 2. Разработайте приложение, которое отображает спи-
сок процессов. Пользователь может указать временной
интервал для обновления списка.
Добавьте к первому заданию возможность выбора
конкретного процесса в списке.
При выборе процесса отображается детальная ин-
формация о нём. Например:
■ Идентификатор процесса;
■ Время старта;
■ Общее количество процессорного времени, потра-
ченного на этот процесс;
■ Количество копий процесса такого вида (если у вас
запущено пять консолей, должно появиться число
пять).
■ возможность заверше-
ния выбранного процесса.

Задание 3
Разработайте приложение, которое умеет запускать 
дочерний процесс и передавать ему аргументы командной 
строки. В качестве аргументов должно быть два числа 
и операция, которую необходимо выполнить. Например, 
аргументы:
■ 7;
■ 3;
■ +.
Дочерний процесс должен отобразить аргументы 
и вывести результат сложения 10 на экран.

Задание 4
Разработайте приложение, которое умеет запускать 
дочерний процесс и передавать ему аргументы командной 
строки. В качестве аргументов должны быть путь к файлу 
и слово для поиска. Например, аргументы:
■ /home/someFolder/someFile;
■ bicycle.
Дочерний процесс должен отобразить количество раз, 
сколько слово bicycle встречается в файле.