1.Создать библиотеку ( отдельно статичекюская, отдельно динамическая )в которой будут следующие шаблонные функции:
-Определение является ли число простым
-сколько разрядов у числа
-является ли число точной степенью 2

2.Создать программу в которой будет храниться массив/вектор чисел
В программу должна быть прилинкована библиотека из задания 1. Определить количество простых чисел в векторе, число с максимальным количеством разрядов, сколько чисел точной степени 2 есть в векторе. Всё 3 задачи должны быть выполнены параллельно

3. Создать программу, которая передаёт набор чисел в программу из задания 2 в виде:
-входных аргументов
-перечисления в файле
-значений по сети.